Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/quarkus-runtime-*-image.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Base Runtime Image
ja_jp: Quarkusベースランタイムイメージ

source: To ease the containerization of native executables, Quarkus provides a base image providing the requirements to run these executables. The `ubi9-quarkus-micro-image:2.0` image is:
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルのコンテナ化を容易にするため、Quarkusでは、実行可能ファイルを実行するための要件を提供するベースイメージを用意しています。 `ubi9-quarkus-micro-image:2.0` イメージは以下の特徴を持ちます:

source: small (based on `ubi9-micro`)
ja_jp: 小さい ( `ubi9-micro` に基づく)

source: designed for containers
ja_jp: コンテナ用に設計

source: contains the right set of dependencies (glibc, libstdc++, zlib)
ja_jp: 正しい依存関係のセット（glibc, libstdc++, zlib）を含んでいる

source: support upx-compressed executables (more details on the xref:upx.adoc[enabling compression documentation])
ja_jp: upx圧縮された実行可能ファイルのサポート（詳細は link:upx.html[圧縮の有効化についてのドキュメント]を参照してください）

source: Using the base image
ja_jp: ベースイメージの利用

source: In your `Dockerfile`, just use:
ja_jp: `Dockerfile` の中で以下を記述します:

source: Extending the image
ja_jp: イメージの拡張

source: Alternative - Using ubi-minimal
ja_jp: 代替 - ubi-minimalを使用する

source: If the micro image does not suit your requirements, you can use https://catalog.redhat.com/software/containers/ubi9-minimal/61832888c0d15aff4912fe0d[ubi9-minimal]. It's a bigger image, but contains more utilities and is closer to a full Linux distribution. Typically, it contains a package manager (`microdnf`), so you can install packages more easily.
ja_jp: マイクロイメージがあなたの要件に合わない場合、ubi link:https://catalog.redhat.com/software/containers/ubi9-minimal/61832888c0d15aff4912fe0d[9] -minimal を使うことができます。 これはより大きなイメージですが、より多くのユーティリティを含み、完全な Linux ディストリビューションに近いものです。典型的には、パッケージマネージャ ( `microdnf` ) が含まれているので、より簡単にパッケージをインストールできます。

source: To use this base image, use the following `Dockerfile`:
ja_jp: このベースイメージを使用するには、以下の `Dockerfile` を使用します:
